(1) 网络基本概念
    客户端：可以联网的设备或者是应用。
    服务器：为客户端提供服务的设置(电脑主机\云服务器)。
    请求：客户端向服务器索要资源的一种行为。
    响应：服务器把资源返回给客户端的一种行为。

    URL:统一资源定位符(互联网所有的资源都有一个唯一的URL地址)。
    请求协议：HTTP(超文本传输协议) 
            特点：简单快速、灵活、明文传输(安全隐患)
            版本：0.9(1990) 1.0(1996)  1.1(1997)  2.0(最新)

    请求方法: GET POST PUT DELETE OPTIONS HEAD ...
             GET和POST请求的区别？
             [1] 参数的处理方式不同。GET请求参数跟在URL的后面，POST请求参数放在请求体。
             [2] 安全性不同，GET请求安全性相对较差。
             [3] GET请求有大小和长度的限制(2KB),POST没有限制。

    HTTP报文：首部 + 主体
    请求报文： 请求头(对客户端以及请求的描述) 请求行(方法|协议|路径) 请求体(参数)
    响应报文： 响应头(对服务器以及响应的描述) 状态行(协议|状态    )  响应体(具体的数据)



(2) PHP基本语法(基本掌握)
    注释：// # /**/
    变量：$变量名 = 值
    类型：整型(int) 浮点型(float) 字符串 布尔值 数组(索引数组|关联数组)  class null
    函数：同JavaScript一样(不区分大小写)
    流程：
        * 顺序
        * 选择(if elseif...  switch)
        * 循环(for    count(arr))
    输出：
        * echo ""     是特殊的语法结构，不是函数。
        * print()
        * print_r()
        * var_dump()
    字符：
        * 'My name is zs'
        * "My name is zs"
        *  $age = 18 ; 
        * 'My name is zs,'."我的年龄是:".$age;
        * "My name is zs,我的年龄是:$age"


(3) 表单发送请求
    [1] GET请求
        请求路径：action
        请求方法：method=GET
        请求参数：键值对的方式提交  key(通过name来指定)-value(输入框的值)
        $_GET

    [2] POST请求
        请求路径：action
        请求方法：method=POST
        请求参数：键值对的方式提交  key(通过name来指定)-value(输入框的值)
        $_POST

    [3] 文件上传
        请求路径：action
        请求方法：method=POST
        请求参数：键值对的方式提交  key(通过name来指定)-value(输入框的值)
        文件上传：通过enctype
        $_FILES
        move_uploaded_file(pathA,pathB)